---
title: "【ワクチンの真実】インフルエンザワクチンを打ったほうが、インフルエンザにかかりやすい"
description: ""
date: "2026-10-08T17:30:15+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/vaccine.jpg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
---
インフルエンザワクチンを打ったほうが、インフルエンザにかかりやすいような気がする。

そのような思いを抱いている人は少なくないと思います。

ワクチンを打つべきかどうか、迷っている方が沢山おられますが、今回の記事がその迷いを取り除く助けになると幸いです。

<!--more-->

[2024～2025年の呼吸器ウイルス流行期におけるインフルエンザワクチンの有効性(Effectiveness of the Influenza Vaccine During the 2024-2025 Respiratory Viral Season)](https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2025.01.30.25321421v3)

インフルエンザワクチンの有効性を評価するために、2024年10月1日時点でオハイオ州に勤務していたクリーブランド・クリニックの従業員を対象とした研究が行われました。

ワクチン接種が義務付けられている州と義務付けられていない州の従業員における、その後の25週間にわたるインフルエンザの累積発生率が比較されました。

53,402人の従業員のうち、43,857人（82.1％）が研究終了までにインフルエンザワクチンを接種していました。

研究期間中、1,079人（2.02％）にインフルエンザが発症しました。

研究初期においては、ワクチン接種群と非接種群のインフルエンザの累積発生率は類似していましたが、研究の経過とともに、ワクチン接種群では非接種群に比べてインフルエンザの累積発生率がより急速に増加しました。

年齢、性別、臨床看護職、勤務地を調整した分析では、ワクチン接種群は未接種群と比較して、インフルエンザの発症リスクが有意に高く（HR、1.27；95% 信頼区間、1.07 – 1.51； P = 0.007）、算出されたワクチン有効性は−26.9%（95%信頼区間、−55.0～−6.6%）でした。

この研究では、2024年から2025年の呼吸器ウイルス流行期において、労働年齢層の成人に対するインフルエンザワクチン接種が、インフルエンザの発症リスク上昇と関連していることが明らかになりました。

研究の結論としては、このシーズンにおいて、ワクチンがインフルエンザの予防に有効ではなかったことを示唆しているという、控えめな表現になっています。

しかし、繰り返しお伝えしていますが、ウイルスは存在しておらず、ワクチンなどの有害物質によってインフルエンザなどの病気にかかります。

[【ウイルスは嘘】国立感染症研究所は、インフルエンザウイルスやコロナウイルスの存在を証明する行政文書を保有していないことが判明
](https://rapt-plusalpha.com/27363/)

[ウイルスは存在しない。では、生涯に一度しか罹らない病気の原因は何？
](https://progress-advance.com/medical/vaccine-side-effect-4/)

インフルエンザワクチンを打ったほうが、インフルエンザにかかりやすいような気がするのは、気のせいではなくて、実際にそのとおりなのです。

##### おすすめ

[RAPTブログを通して、私たち日本人が中国人に都合よく洗脳されていたという実態を知り、彼らに騙されることなく生きる方法を知った!!（十二弟子・ミナさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/46314/)

[不動産登記で所有者の「国籍」の申し出が義務化　会社名義なら不要という抜け穴、申し出なくても罰則なし
](https://rapt-plusalpha.com/145433/?a=1)

[ハッカーが楽天会員約1億件の個人情報を売りに出す　楽天は「漏えいは確認されていない」と説明するも、楽天ドライブでは同じ説明の後に被害が明らかに
](https://rapt-plusalpha.com/145426/)

[【影武者】サッカーのブラジル代表ヴィニシウス・ジュニオールに「別人に入れ替わった」疑惑　顔や声、プレーまで以前と違うとの声が世界に広がる
](https://rapt-plusalpha.com/145410/)

[ラトニック米商務長官とエプスタインの関係を告発した英国人サイモン・アンドリーズが死亡　証拠の公開を予告した1か月半後に
](https://rapt-plusalpha.com/145376/)

